Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.6/*/ModulesWirepaymentAdmin.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Wire payment
ko_kr: 계좌 이체 결제

source: Accept payments by bank transfer.
ko_kr: 계좌 이체 결제를 허용합니다.

source: Are you sure about removing these details?
ko_kr: 이 세부사항을 삭제하시겠습니까?

source: Account owner and account details must be configured before using this module.
ko_kr: 이 module을 올바르게 사용하려면 계정 및 세부사항은 구성해야 합니다.

source: No currency has been set for this module.
ko_kr: 화폐단위가 이 module에 설정되어 있지 않습니다

source: Account details are required.
ko_kr: 계좌정보를 입력하시오

source: Account owner is required.
ko_kr: 예금주를 입력하시오.

source: Account details
ko_kr: 계좌 상세 정보

source: Account owner
ko_kr: 예금주

source: Such as bank branch, IBAN number, BIC, etc.
ko_kr: 예- 은행지점명, IBAN번호, BIC, 등의 내용을 입력하세요.

source: Bank address
ko_kr: 은행명

source: Customization
ko_kr: 사용자 정의

source: Reservation period
ko_kr: 예약 기간

source: Number of days the items remain reserved
ko_kr: 품목이 예약될 수 있는 일 수

source: Information to the customer
ko_kr: 고객에 대한 정보

source: Information on the bank transfer (processing time, starting of the shipping...)
ko_kr: 계좌 이체 정보 (처리 시간, 배송 출발...)

source: Display the invitation to pay in the order confirmation page
ko_kr: 주문 확인 페이지에 결제 초대장을 표시

source: Your country's legislation may require you to send the invitation to pay by email only. Disabling the option will hide the invitation on the confirmation page.
ko_kr: 해당 국가의 법률에 따라 전자 메일로만 지불 초대장을 보내도록 요구할 수 있습니다. 이 옵션을 사용 중지하면 확인 페이지에서 초대가 숨겨집니다.

source: This module allows you to accept secure payments by bank wire.
ko_kr: 이 모듈을 사용하면 은행 송금으로 안전하게 지불 할 수 있습니다.

source: If the client chooses to pay by bank wire, the order status will change to 'Waiting for Payment'.
ko_kr: 고객이 계좌이체 결제를 선택하면, 주문 상태는 "결제 대기" 로 변경됩니다.

source: That said, you must manually confirm the order upon receiving the bank wire.
ko_kr: 즉, 입금내역을 계좌를 통해 수시로 확인해야 합니다.
